Repository: biarog/AplicativoFlutter
Catalog: aplicativo_flutter/lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: Fitness Routines
zh: 健身计划

source: Your Routines
zh: 您的计划

source: Options
zh: 选项

source: App Settings
zh: 应用设置

source: Theme
zh: 主题

source: Dark mode
zh: 深色模式

source: Theme color
zh: 主题颜色

source: Language
zh: 语言

source: Delete all routines
zh: 删除所有计划

# removeAllRoutinesDesc
source: Remove all saved routines from device and cloud
zh: 从设备和云端删除所有已保存的计划

# deleteAllRoutinesConfirm
source: Are you sure you want to delete all saved routines? This cannot be undone.
zh: 您确定要删除所有已保存的计划吗？此操作无法撤消。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete
zh: 删除

source: All routines deleted
zh: 所有计划已删除

# failedToDeleteRoutines
source: Failed to delete routines: {error}
zh: 删除计划失败：{error}

# noRoutinesYet
source: No routines yet. Tap Create to add your first routine.
zh: 还没有计划。点击创建添加您的第一个计划。

source: Play
zh: 播放

source: Delete routine
zh: 删除计划

# deleteRoutineConfirm
source: Delete "{name}"? This will remove it from your device and cloud.
zh: 删除"{name}"？这将从您的设备和云端删除它。

source: Routine deleted
zh: 计划已删除

# failedToDeleteRoutine
source: Failed to delete routine: {error}
zh: 删除计划失败：{error}

source: Create Account
zh: 创建账户

source: Signed in as
zh: 已登录为

# signedIn
source: Signed in: {user}
zh: 已登录：{user}

source: Login
zh: 登录

source: Account settings
zh: 账户设置

source: Log Out
zh: 退出

source: Signed out
zh: 已退出

# signOutFailed
source: Sign out failed: {error}
zh: 退出失败：{error}

source: Routines
zh: 计划

source: Calendar
zh: 日历

source: Create
zh: 创建

# exerciseProgress
source: Exercise {current} of {total}
zh: 练习 {current} / {total}

source: Sets left
zh: 剩余组数

# secondsShort
source: {seconds}s
zh: {seconds} 秒

# reps
source: {count} reps
zh: {count} 次

source: Complete set
zh: 完成组

# routineCompletedMessage
source: Routine "{name}" completed and marked on calendar.
zh: 已完成训练"{name}"并已标记到日历。

# noExercisesInRoutine
source: No exercises in this routine
zh: 此计划中没有练习

# passwordResetSent
source: Password reset email sent to {email}
zh: 密码重置邮件已发送至 {email}

source: Email
zh: 电子邮件

source: Password
zh: 密码

source: Forgot password?
zh: 忘记密码？

source: Name updated
zh: 名称已更新

source: Change password
zh: 更改密码

# changePasswordNotImplemented
source: Password change dialog not implemented yet.
zh: 密码更改对话框尚未实现。

source: Display name
zh: 显示名称

# pleaseEnterDisplayName
source: Please enter a display name
zh: 请输入显示名称

source: Save
zh: 保存

# exerciseNameRequired
source: Exercise name is required
zh: 练习名称为必填项

# validDurationRequired
source: Please enter a valid duration in seconds
zh: 请输入有效的秒数

# validSetsRepsRequired
source: Please enter valid sets and reps
zh: 请输入有效的组数和次数

# validWeightRequired
source: Please enter a valid weight
zh: 请输入有效的重量

# routineNameRequired
source: Routine name is required
zh: 计划名称为必填项

# atLeastOneExercise
source: Please add at least one exercise to the routine
zh: 请至少添加一个练习到计划中

# routineSaved
source: Routine saved to your account
zh: 计划已保存到您的账户

# failedToSaveRoutine
source: Failed to save routine: {error}
zh: 保存计划失败：{error}

source: Timed
zh: 计时

source: Counting
zh: 计数

source: Use weight
zh: 使用重量

source: Add Exercise
zh: 添加练习

source: Clear
zh: 清除

source: Create Routine
zh: 创建计划

source: New exercise
zh: 新练习

source: Exercises
zh: 练习

# noExercisesAdded
source: No exercises added yet
zh: 尚未添加练习

source: Agenda
zh: 议程

source: Today's workout
zh: 今日训练

# emailHint
source: you@example.com
zh: 你@例子.com

# pleaseEnterEmail
source: Please enter your email
zh: 请输入您的电子邮件

# pleaseEnterValidEmail
source: Please enter a valid email
zh: 请输入有效的电子邮件

# pleaseEnterPassword
source: Please enter your password
zh: 请输入您的密码

# passwordMinLength
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码必须至少6个字符

source: Continue with Google
zh: 使用Google继续

# pleaseEnterValidEmailForReset
source: Please enter a valid email address.
zh: 请输入有效的电子邮件地址。

# userNotFound
source: No user found with this email.
zh: 未找到使用此电子邮件的用户。

# wrongPassword
source: Incorrect password.
zh: 密码错误。

# emailAlreadyInUse
source: An account already exists with this email.
zh: 此电子邮件已有账户存在。

# weakPassword
source: Password is too weak. Use at least 6 characters.
zh: 密码太弱。请使用至少6个字符。

# invalidEmail
source: Invalid email address.
zh: 无效的电子邮件地址。

source: Authentication failed.
zh: 身份验证失败。

source: Google sign-in failed.
zh: Google登录失败。

# googleSignInError
source: Google sign-in error. Please try again.
zh: Google登录错误。请重试。

# validationError
source: Validation error. Please check your input.
zh: 验证错误。请检查您的输入。

# pleaseFixErrors
source: Please fix the errors above.
zh: 请修复上述错误。

source: Exercise name
zh: 练习名称

source: Duration (seconds)
zh: 持续时间（秒）

source: Sets
zh: 组数

source: Reps per set
zh: 每组次数

source: Weight
zh: 重量

source: Routine name
zh: 计划名称

source: Exercise type
zh: 练习类型

source: YouTube link (optional)
zh: YouTube链接（可选）

# startTimeOptional
source: Start time (seconds, optional)
zh: 开始时间（秒，可选）

# repsLabel
source: Reps
zh: 次数

source: Weight (kg)
zh: 重量（公斤）

source: Invalid YouTube URL
zh: 无效的YouTube网址

# noWorkoutThisDay
source: No workout performed on this day
zh: 此日期没有进行训练
